ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හරි, හොඳයි.
ඔහු සිහියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
ඔයා කිව්වා මම එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තොත්--
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න හදනවා.
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 3
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 2
තරු රාත්‍රිය
ඇත්තටම?
සූදානම් වුවත් නැතත්, මම එනවා!
එළියට එන්න, ඔය මෝඩයෝ.
එය කුමක් ද?
ම්ම්ම්.
ඒක වගේ
යම් ආකාරයක බලයක්, ඔබ දන්නවා.
මගේ ධෛර්යය සහ විඳදරාගැනීම වෙනුවෙන්.
අර තෑනෝස් බැල්ලිගෙ පුතා.
සමාජ ශාලාවේදී මම ඔහුට නොමිලේ බීම වර්ග සියල්ල ලබා දුන් පසු ,
ඒ මගුල් අපතයා
මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදගෙන ගියා
සහ මට නම්-සු කියලා කතා කරනවා.
පට්ට මෝඩයා.
"යෝ, නම්-සු!"
"ඒ තමයි Nam-gyu."
"නම්-සු!"
"නම්-ග්යු, මචෝ. නම්-ග්යු."
"නම්-ග්යු. නම්-ග්යු. නම්-ග්යු! නම්-ග්යු!"
මම එයාට කිව්වා
එයාගේ කන් වලින් ලේ එනකම්.
අම්මපල්ලා.
විස්මිත මියුන්ග්-ගි.
ඔහ්?
අපාය නෑ.
ඔයා මට තැනොස්ව පැරදුවට ස්තූති කරන්න ඕන .
මචං, මම එපා කිව්වා.
පස්සේ එකක් ඉල්ලන්න යන්න එපා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු විශ්වයෙන් භාගයක් විනාශ කරන්න.
ජරාව.
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා!
ශාමන්, ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පාර හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
ෂ්!
මම පෙනීම මත පමණක් රඳා නොසිටිමි.
මේ නිරයේ කුහරය තුළ දුප්පත් මියගිය ආත්මයන්ගේ හඬ
මට කතා කරයි.
ඔබට නිහඬව මා අනුගමනය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබට විශ්වාසයක් නොමැති නම්,
මේ මොහොතේම මගේ ඇස් පෙනීමෙන් ඉවත් වන්න!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ ශාමන්.
- මමත් එහෙමයි.
- මමත් එහෙමයි!
මමත් එහෙම කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒකට සාප වේවා!
අනේ මන්දා!
- ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
- යතුර ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
චලනය. චලනය, චලනය.
අපි යමු.
හරි හරී.
මට ඔයාගේ යතුර බලන්න දෙන්න.
මේක තමයි. මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මට ඔයාගේ එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, සෑම දොරකටම වෙනස් යතුරු සිදුරක් ඇත.
ත්‍රිකෝණය, වෘත්තය සහ හතරැස්
යනු මා දැක ඇති තුනයි.
අපි
තුන්දෙනාටම ඒවායින් එකක් තියෙනවා.
බලන්න, රවුම මගේ,
ජුන්-හී එක ත්‍රිකෝණයක්,
ඔයාගේ එක හතරැස් එකක්.
බලන්න?
- අපි දෙන්නට දෙන්නා ඉන්න එක හරිම වාසනාවක්.
- ඔයා හරි.
මම දැනගෙන හිටියා අපි හොඳ කණ්ඩායමක් කියලා,
අපි එකට නාන කාමරයට ගිය කාලෙත් එහෙමයි .
- මම හරිද?
- නිසැකවම.
ඔයා දන්නවා ද?
මෙන්න. අපේ යතුරු අල්ලගෙන ඉන්න ඕන ඔයා තමයි , හ්යුන්-ජු.
එවිට අපට වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට හරිද?
අපොයි.
මාව මරන්න එපා.
ක්‍රීඩකයා 310, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 260, සමත්.
අනේ මන්දා!
සන්සුන් වෙන්න!
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔහ්, මගුලක්!
ඒ පැත්තට යන්න.
දෙයියනේ!
අපොයි.
එන්න, ඒක ගේන්න!
හේයි, මියුන්ග්-ගි! උදව් කරන්න! මේ මගුලව අල්ලගන්න...
එයාට පිහියෙන් අනින්න!
- ඔහ්.
- පිහියෙන් අනින්න!
මෙහෙ එන්න, ජරාව!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට දරුවෙක් සහ බිරිඳක් ඉන්නවා.
- කරුණාකරලා.
- හරි, මෙහෙ එන්න.
හේයි, ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව මැරුවොත්, මෙතනින් යන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
අපි තව එකක් අල්ලගමු.
ඔයා මට ඇත්තටම උදව් කරයි කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
ඔයා දැනටමත් ඉවරයි.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
එකට කරන්න.
ඉතින්, ඒ වෙලාවෙම පිහියෙන් අනින්නද?
ආව්, මචං, ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි!
- එක, දෙක, තුන.
- දෙක, තුන.
ක්‍රීඩක 235, ඉවත් කරන ලදී.
අර පැත්තේ!
හේයි, මියුන්ග්-ගි.
මේ මිනිහා මැරුනම එයාගේ ඇස් දැක්කද?
ආලෝකය සෙමෙන් මැකී යයි.
හිස් බෝනික්කන් ඇස් වගේ.
ඒ බැල්ලි සේමිගෙත් එහෙමයි.
හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
මොකද කරන්නේ?
දැන් අපිට දොරවල් අරින්නත් පුළුවන් වෙයි.
අපි යමු.
මේ පුද්ගලයා ගණන් ගන්නේ අඩක් ඝාතනයක් ලෙස පමණයි.
මචං, ඔයා හරිම තාර්කිකයි.
හේයි.
මම එනකම් ඉන්න.
ක්‍රීඩක 105, ඉවත් කරන ලදී.
096 ක්‍රීඩකයා, සමත්.
අනේ, පොඩි අවජාතකයා,
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඒ වගේම ඔයා බබෙක් වගේ එතන හැංගිලා හිටියා
ඒ වගේම එයා මැරෙනවා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ බැල්ලිය
ඇත්තටම ඔයා ගැන මෘදු හැඟීමක් තිබුණා.
ඉතින් මට ඔයාව පිරිමියෙක් වෙන්න ඕනේ</i
>මේ පාර මින්-සු. හ්ම්?
ජුන්-හී!
ජුන්-හී, පැටියෝ.
චලනය වෙන්න.
හරි, අහන්න. මම මරන්නේ ඒ පොඩි බැල්ලියව
විතරයි.
නැත්නම්... ඔයා මට ආච්චිව දෙන්න.
ජරාව.
අපොයි!
නෑ, නෑ, එපා.
නැහැ…
ත්රිකෝණය.
- ඔයාගේ වාරේ.
- හරි, යන්න.
ජරාව.
ඔහ්, එන්න, මගුලක් නිසා,
පිටවීම කොහෙද?
- හේයි, ඉන්න, ඉන්න!
- එයා ඔයාගේ.
ඉන්න! දොර අරින්න!
අපොයි!
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
අපි යමු. කවුරුහරි අපිව අහලා ඇති.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ක්‍රීඩකයා 232, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 349, සමත්.
හේයි, මචං.
ඒ ඇස්! බලන්න, බලන්න.
බෝනික්කන් ඇස්. බෝනික්කන් ඇස්. බෝනික්කන් ඇස්.
මචං, ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
ක්‍රීඩකයා 411, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 124, ක්‍රීඩකයා 333, සමත්.
ඔහු සමත් විය.
කවුද කළේ?
මම දන්න කොල්ලෙක්.
මොන මිනිහාද? මොකක්ද...
ඔහ්, ඔයා කණ්ඩායම් මාරු කරපු එක්කෙනා?
ඔව්. එයා පොරොන්දු වුනා
වැඩේ හරි ගියොත් මට උදව් කරනවා කියලා.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
එයාට අපිව හොයාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු එසේ කරන බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
මම දන්නවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
අපූරු මියුන්ග්-ගි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයා එක්ක ඉන්න කෙල්ල?
හහ්?
ඇයි ඔයා ඇයව හොයාගන්න ඕන?
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට?
මොකද ඇය…
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්--
ඔයා එයාට රිද්දුවොත්, ඔයා මැරිලා.
ඔයා දන්නවද, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මිස්ටර් රේෂනල් නාට්‍ය රැජිනක් වෙනවා දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඒක හාදුවක් නෙවෙයි, ආදරයක්. හ්ම්?
ඔව්, ඔයා එයාට ආදරෙයි!
ඔයා එයාට ආදරෙයි.
මුලින්ම අපි ආගන්තුකයන් වුණා
එතකොට අපි පෙම්වතුන් වුණා
දැන් ඒක අපිට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති මතකයක්
නිකන්… වගේ
- මම ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
- මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔයා ඇයව හොය හොය ඇවිදිනවා නම් මොකද කරන්නේ ,
ඊට පස්සේ එකපාරටම, බාම්, නිල් කමිසයක්!
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හහ්?
කවුරු ගණන් ගත්තත්,
මට දැනටමත් පැහැදිලියි.
ෂිට්! ඒක මගුලක්!
ඔයා කුකුල් ජරාවක්, එම්ජී කායින්.
ඔයා දන්නවද, ඒකයි ඔයා යටට ගියේ.
ජුන්-හී! ජුන්-හී...
ක්‍රීඩකයා 400, ඉවත් කරන ලදී.
- ක්‍රීඩකයා 276, සමත්.
- විශ්මිත මියුන්ග්-ගි.
අපි දකින හැම නිල් කබායක්ම මරන්න ඕනේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
එකම නීතිය වුණේ
ඒකෙන් සමත් වෙන්න එකෙක්ව මරන්න ඕන කියන එක,
නමුත් ඔවුන් කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
අපිට එකකට වඩා මරන්න බැහැ කියලා.
ඒ කියන්නේ,
අපි මේ නිල් මගුලන්ව තවත් මැරුවොත්,
ඒ ගැන හිතන්න, බ්‍රෝ,
රතු පාට උන් ඔක්කොම මරන්න තරම් උන් ඇති වෙන එකක් නෑ .
ඉතින් අපි මරන සෑම නිල් කබායක් සඳහාම,
අපි රතු එකක් ද ඉවත් කරමු.
අපි මරන සෑම එකෙකුටම ත්‍යාග මුදල දෙකකින් වැඩි වේ .
එය ලබා ගන්න?
ඒ ශබ්දය කොහොමද?
හරිම තාර්කිකයි නේද?
ක්‍රීඩක 394, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 336, සමත්.
අපොයි!
ජරාව.
පරිස්සමෙන්.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපි මෙතනට යමු.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම බලන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක උළුක්කු වෙලා කියලද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කැඩුවා වෙන්න ඇති.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයට ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි මෙතන නැවතිලා
දැන් දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මට විතරක් ඒක කරන්න එපා.
මට මෙතන තනියම හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම ගිහින්
මොකක් හරි මගක් හොයන්න ඕන.
අහන්න.
මම එයත් එක්ක මෙතන ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- මොකක්ද?
- හ්යුන්-ජු, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
අපි ඔයාට බරක් විතරයි.
ඔයා තනියම ඉන්න එක හොඳයි.
ජුන්-හී, මොකක්ද අවුල?
- ඔහ්, නෑ.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
- ඔහ්!
ඇගේ වතුර බිදුනා විතරයි.
මොකක්ද... අපි මොනවද කරන්න ඕන?
හ්ම්?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා.
කරුණාකර.
සර්, මාව මතක නැද්ද?
ඒක වුණේ මින්ගල් කාලේ.
අපි තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්,
ඒ වගේම, අපි එකම කාමරයට ගියා.
සර්, ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක නේද?
මගේ ගෙදර අසනීප අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
දැන් එයා රෝහල් ඇඳක වැතිරිලා ඉන්නවා.
ඇය... ඇය
ජීවිතයට තර්ජනයක් වන පිළිකාවක් සමඟ පොරබදමින් සිටී.
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා.
නැහැ!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම උඹව මරනවා!
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
ද!
ක්‍රීඩක 172, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 203, සමත්.
ගැඹුරු හුස්මක් ගෙන හුස්ම පිට කරන්න.
එක දෙක…
එච්චරයි. ෂ්!
හේයි! මෙහෙට එන්න, අමනයා!
එච්චරයි. එච්චරයි.
සමීප වෙමින්.
හේයි, හ්යුන්-ජු.
ජුන්-හීගේ අත අල්ලගන්න. මෙහෙට එන්න.
හරි හරී.
- ජුන්-හී.
- එන්න, පැටියෝ.
සූදානම්ද? තව එක පාරක්. තව එක පාරක්!
එක, දෙක,
තුනක්!
ඉතින්, අහ්, මම හිතන්නේ අපි මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
ෂාමන්, ඔයාට ඇත්තටම ඒ කටහඬවල් ඇහෙනවද?
ෂ්!
අර පැත්තේ!
මට එතන ඉඳන් එයාලා කතා කරනවා ඇහෙනවා.
කවයක්.
මේ බලන්න, මගේ යතුර වෙව්ලනවා.
මේක තමයි ගැලවීමේ මාර්ගය.
- ඔව්.
- ස්තූතියි, ෂාමන්!
ම්ම්, ෂාමන් සොන්-නියෝ?
නෑ, කරුණාකරලා!
006 ක්‍රීඩකයා, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩක 447, ඉවත් කරන ලදී.
ආත්මාර්ථකාමී මෝඩයෙක්.
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත් මට රිද්දන්න ඔයාට බැරි වුණා .
කරුණාකරලා එපා.
මම ඔයාගේ නරක කර්මය ඉවත් කරන්නම්.
නැහැ!
ඔයාට එයාව ඕන නේද?
ඔයාව පාවා දුන්න ක්‍රීඩකයා?
ක්‍රීඩකයා 388?
මම ඔහුව එතනදී දැක්කා.
ශාලාවෙන් පහළට, මොහොතකට පෙර.
ඔහු කකුලට තුවාල කළා.
ලේ සලකුණක් ඔබට මාර්ගය පෙන්වනු ඇත.
ඔහුව මරන්න.
ද්‍රෝහියා මරන්න.
දැන් ඔයා එයාව මැරුවොත්,
ඔයාගේ හැම නරක කර්මයක්ම ඉවර වෙයි.
බබාගේ ඔළුව එළියට එන්න ළඟයි.
හරි, නැවතත්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ක්‍රීඩකයා 440, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 192, සමත්.
මට සමාවෙන්න.
සේමි මේ ළඟද?
ඇය උසයි, කොණ්ඩය කෙටියි.
නම්-ග්යු ඇයව මරන්න හදනවා,
මට ඇයව හොයාගන්න වෙනවා.
මට සේමිව හොයාගන්න වෙනවා!
කරුණාකර මට ඇයව සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න!
ආදරණීය දෙවිවරුනි, ඔබට ආශීර්වාද වේවා.
පිටවීම
ඔයාට ස්තූතියි.
අපොයි!
පළමුව අපි ආගන්තුකයන් විය
පසුව අපි පෙම්වතුන් විය
දැන් ඒක අපිට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති මතකයක්
නිකන්… වගේ
මුලින්ම අපි ආගන්තුකයන් වුණා
එතකොට අපි පෙම්වතුන් වුණා
දැන් ඒක අපිට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති මතකයක්
හ්ම්.
දැන් ඒක මතකයක්
මහන්සිද?
ඔයා විවේක ගන්නවාද?
අවදි වෙන්න, අවදි වෙන්න.
හේයි, අවදි වෙන්න, මචං.
නැගිටින්න! මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මට විනෝදාස්වාදය අවශ්‍යයි. මට සෙල්ලම් කරන්න විතරයි ඕනේ!
අපි යමු.
ඔහ්.
- ඔයා බොරුවට රඟපානවා නේද? බොරුකාරයා.
- එන්න, අපි යමු.
මට මුලින්ම මේ මිනිහව ඇහැරවන්න ඕන.
මම යනවා.
විස්මිත මියුන්ග්-ගි.
එන්න, අපි සෙල්ලම් කරමු... අපි සෙල්ලම් කරමු.
මියුන්ග්-ගි, ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම පිටවීම හොයාගත්තද?
මාව එතනට ගෙනාවේ
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරු.
හරි. ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
- පිටවීම සඳහා ඔබට යතුරු තුනම අවශ්‍ය වේ.
- ක්‍රීඩකයා 334, ඉවත් කර ඇත.
මට රවුමක් තියෙනවා, ඔයාට
ත්‍රිකෝණයක් සහ හතරැස් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
- ක්‍රීඩකයා 435, සමත්.
- ඔබට විශ්වාසද?
තවත් මොකටද මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන එන්නෙ?
ඉන්න ඉන්න.
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
මේ කොරිඩෝ සියල්ලම
අඩු වැඩි වශයෙන් එක හා සමානව පෙනේ.
අහිංසකයි, ඔයා!
මට පෙනීම පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
මට අහසේ සහ පොළොවේ මැසිවිලි නඟන හඬ ඇසේ .
- ළඟදීම ඉවරයි.
- ඔයාට මේක තේරුණා.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔහ්.
බබා ගැහැණු ළමයෙක්.
හ්යුන්-ජු, කරුණාකරලා ඇයව ගන්න.
අහ්...
ඔහ්.
ජුන්-හී.
හේයි.
- තෝ බැල්ලි!
- තෝව මගුලක්!
පිටවීම
සුබ පැතුම් සහ සැමරුම්
මම හැමෝටම කියනකොට
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා
සුභ පැතුම් සහ ප්‍රීති ඝෝෂා
හ්යුන්-ජු!
මම පිටවීම සොයාගත්තා.
අපි හැමෝටම දැන් මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
එන්න. එන්න.
පුදුම මියුන්ග්-ගි!
ඔයා තව එකක් ගත්තද?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැහැ, කවුරුත් නැහැ.
එම්ජී කාසිය!
- අපි ඉදිරියට යමු.
- මගේ වහලා, මම තැනෝස්.
අපි විශ්වයෙන් භාගයක් මරන්න ඕනේ,
නමුත් අපිට වෙලාව මදි. අපි යමු!
හ්යුන්-ජු කිව්වා
මෙතනින් යන්න පාර හොයාගත්තා කියලා.
ඒක ළඟපාත කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
අපිට තරගය ඉවර වෙනකම් මෙතන ඉන්න බැරිද ?
ඒක හරිම භයානකයි.
බබාගේ සද්දේ ඇහිලා එයාලා
ආයෙත් අපිව හොයාගෙන එයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම පිටවීමක් තිබුණා.
අපිරිසිදුයි!
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා,
ඔබට යතුරු තුනම අවශ්‍යයි.
ආදරණීය දෙවිවරුනි, මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඔබට ස්තූතියි!
දැන් කවුද මෝඩයා?
නෑ නෑ!
මේකට ඔයා දුක් විඳින්න වෙයි, අවජාතකයා!
ඔබව නිරයේ ගිනිදැල්වල පුළුස්සා දමනු ඇත!
දෙවිවරු ඔබට දඬුවම් කරනු ඇත.
උන් ඔයාගේ හිස් කබල කඩලා
ඔයාගේ කොඳු ඇට පෙළ එළියට ඇදලා දායි,
ඊට පස්සේ එයාලා ඔයාගේ අවයව කුඩු කරලා
කුඩු කරලා දායි!
මට සමාවෙන්න.
සේමි මේ ළඟද?
ගි... ගි-ෂි.
මම... මම... මම ඇත්තටම
මගේ උපරිමය කරන්න උත්සාහ කළා, හරිද?
මම…
මම නාවික භටයෙක් නෙවෙයි, හරිද?
මම ඒ ගැන බොරු කිව්වා.
ඒ වගේම, මම කවදාවත් සේවය කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් තුවක්කුවක් පත්තු කළේ නැහැ.
මගේ පච්චය... මගේ පච්චයත් බොරුවක්.
මම බොරු කිව්වා, ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයගොල්ලො එක්ක, සමහරවිට
පරාජිතයෙක් පවා...
ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ගි-හුන්!
ගි-හුන්, කරුණාකරලා, මම ... දිවුරනවා.
මම ඇත්තටම... මම ඇත්තටම ඒ සඟරා අරගෙන ආපහු එන්නයි හිටියේ .
මම දිවුරනවා මම පතොරම් එකතු කළා කියලා,
මම ඒවා ගන්න හිටියේ...
නමුත් පසුව,
මම නිකන්…
මම බය වුණා, හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
- ඔයා එයාලව මැරුවා!
- කරුණාකරලා.
ඔයා උන් ඔක්කොම මැරුවා!
ඔයා කළා!
මට හරිම කණගාටුයි. මට හරිම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා!
එපා, කරුණාකරලා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ක්‍රීඩකයා 350, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 353, සමත්.
පිටවීම
නම්-ග්යු සෙමිව මරන්න හදනවා.
මම... මට ඇයව හොයාගන්න වෙනවා.
මට ඇයව හොයාගන්න වෙනවා.
මට ඉක්මනින්ම ඇයව හොයාගන්න ඕන.
කරුණාකර මට ඇයව සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මට සෙමිව හොයාගන්න වෙනවා.
මට ඇයව හොයාගන්න උදව් කරන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරෙන්න තිබුනා,
නමුත් ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා.
අන් අයව ඉරා දැමීමෙන්.
ලැජ්ජා නැති කොල්ලා.
ඔයා පට්ට පූසෙක්.
ඔයා හැංගිලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ ගණිකාවට ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
ඔයා මගේ පාරට බහින්න එඩිතරද?
ඔයා අඩුම තරමේ මම කවුද කියලාවත් දන්නවද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා කවුද?
මම හිතන්නේ…
මින්-සු…
අර්ධ!
ක්‍රීඩකයා 380, ඉවත් කරන ලදී.
- ක්‍රීඩකයා 380, ඉවත් කරන ලදී.
- නැත. නැත!
- නෑ. නෑ, නෑ, නෑ!
- ක්‍රීඩකයා 380, ඉවත් කරන ලදී.
- නෑ! නෑ!
තත්පරයකට ඇයව ගන්න.
හේයි, මිස් ජැං.
ඒක මගේ වරදක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා
විතරක් තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ඒ ඔයා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා නේද?
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවේ
ඔයාට තනියම තරගය දිනන්න.
හහ්?
ඔයා එයාලව මැරුවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා. ඔයා මානසික රෝගියෙක්!
ඔයා නිසා එයාලා මැරුණා!
යොන්ග්-සික්.
නෑ, එපා.
චලනය කරන්න.
යොන්ග්-සික්, නෑ. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
නෑ. නෑ අම්මේ, මට මේක කරන්නම වෙනවා.
මම කවදාවත් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම මැරුනේ නැත්නම් අම්මේ.
මම මැරෙනවා.
මට කාවවත් මරන්න බෑ අම්මේ.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් මාව මරන්න.
මම ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා.
යං-සික්, යන්න.
පිහිය අරන් දැන් මට අනින්න.
එහෙනම් ඔයා සමත් වෙයි,
ඒ වගේම ජුන්-හී සහ ඇගේ ගැහැණු ළමයාත් ජීවත් වෙයි.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආපසු යන්න.
එම.
ද!
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඒ ඔබේ…
කොහොමද... මට කොහොමද?
මට ඒක කරන්න බෑ අම්මේ!
යොන්ග්-සික්... යොන්ග්-සික්, මා දිහා බලන්න.
මා දිහා බලන්න. කරුණාකරලා.
කමක් නෑ පැටියෝ.
- එහෙනම් යන්න, කරුණාකරලා මාව මරන්න.
- මට බෑ අම්මේ. එහාට මෙහාට යන්න!
- ජුන්-හී, එළියට යන්න. යන්න!
- විනාඩියක්.
- මිනිත්තුවක් ඉතිරියි.
- යොන්ග්-සික්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඇයට යන්න දෙන්න, මාව මරන්න!
සමාවන්න.
සහ?
තරගය අවසන් වී ඇත.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අම්මේ, මම නිකන්...
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
නැත.
නෑ නෑ!
කරුණාකර මගේ පුතාව ඉතුරු කරන්න!
මම මේක කළා!
නැහැ!
007 ක්‍රීඩකයා, ඉවත් කරන ලදී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️